8 de julio, 14 PM, 2da sesión.
Adelante.
Touko, hola.
Hola, Lain.
Hola.
Se avecinan las vacaciones de verano. ¿Tienes ganas de que comiencen?
No del todo.
Mira a ver, hoy me gustaría jugar a un juego contigo Lain, por eso he traído esto.
¿Qué es eso?
Es un juego de pintura al óleo. ¿Te gusta pintar, Lain?
No me gusta pintar... Creo...
Entiendo... Bueno, ¿conoces el tres en línea?
Lo conozco, pero no quiero jugar a eso.
Lo... Lo siento. Bueno, ¿Hay algo que quieras hacer, Lain?
Me gustaría hablar un poco más.
¿De qué quieres hablar?
Lo que sea. Sobre ti.
¿Sobre mí? Bueno... No soy tan interesante, sabes.
... ¿Está bien?
No, ese no es el motivo.
Pero mira, ya tengo 27 años, si habláramos de mí tendríamos que empezar por el principio y sería eterno!
Y sinceramente, no es una historia muy interesante.
¿Qué clase de doctora es usted?
¿Qué tipo de doctora te refieres?
Bueno, yo ayudo a personas como tú que se preocupan por ciertas cosas, y escucho sus historias.
Y les doy consejos para ayudar a solucionar sus problemas.
¿Entiendes?
Ah... me lo imaginaba.
¿Qué pasa?
Si no te sientes bien, o no te encuentras cómoda, por favor, dímelo. Puedes ser sincera conmigo.
Debería ser más cuidadosa, en realidad.
No deberías preocuparte tanto.
Relájate, ven y pasa una agradable charla conmigo una vez al mes.
Está bien...